## Zadanie 1. 
Załóż konto w serwisie github.com korzystając z maila służbowego. 
Jako nazwę użytkownika użyj części adresu email przed @. (xxxyyy w przypadku xxxyyy@deloittece.com)

Wyślij nazwę użytkownika do prowadzącego. 

## Zadanie 2. 
Zainstaluj GIT for Windows (https://gitforwindows.org/). (Domyślne opcje są ok.)


## Zadanie 3. 
Pobierz repozytorium używając git clone: 
https://github.com/mklepaczka-deloitte/ads-git-training


## Zadanie 4. 
Stwórz nowy branch o nazwie "feature/<login>-training-branch"

Następnie w katalogu "Scripts" dodaj plik z unikalną nazwą i rozszerzeniem .sql, 
w którym znajdować się będzie skrypt sql do stworzenia wymyślonej przez Ciebie tabeli. 

Wrzuć swoje zmiany do zdalnego repozytorium tak żeby były widoczne na GitHub'ie. 

Stwórz "Pull request" w celu przeniesienia twojego kodu do głównego brancha. 


## Zadanie 5. 
Zanim twój pull request z poprzedniego zadanie będzie mógł być zaakceptowany musisz dopisać się do listy uczestników kursu. 
Plik z uczestnikami ma nazwę training_log.txt i oprócz listy uczestników zawiera także datę i godzinę ostatniej modyfikacji. 
Niestety nie jest to jeszcze zautomatyzowane i każdy aktualizujący musi dopasować czas ręcznie.
Drugi 'commit' powinien zawierać aktualizację tego pliku. 


## Zadanie 6.
Zadbaj o to aby twój pull request został "zmergowany".  




